Инструкция как менять фотки:

1. Добавить фотографии в папку /public/images/
2. Структура - тип_фотографий/фотосет/фото (номера фотосетов и фотографий начинать с 1 и нумеровать без пропусков)
3. Фото на главной выбираются в файле data.json и просто перечисляются в массиве
4. Слайдеры на странице галлереи настраиваются в galleries.json

У каждого типа фотографий есть массив с информацией о фотосетах
В них нужно указать сколько фотографий в каждой фотосесси: [n_1, n_2, n_3...] 

Если нужно добавить тип фотографий то добавляешь информацию о нем в оба файла и настраиваешь как надо 
